No, el fuego se lo llevó. Lo vi.
Lo siento mucho, mi amigo.
Yo también, he perdido un hijo.
No hay nada peor en este mundo.
Pero, Davos, fuiste un buen padre.
Si hubiese sido un buen
padre, él aún estaría aquí.
¿Stannis vive?
Está en Rocadragón lamiendo sus heridas.
¿Me llevarías allí?
No hay nada para mí en Rocadragón.
Esta guerra no ha terminado.
No para ti, quizás.
Pero para Salladhor Saan,
la guerra ha terminado.
Ambos le juramos lealtad al rey Stannis.
No he jurado ante ningún hombre.
Te prometí 30 barcos y tú me
prometiste riquezas y gloria.
Yo entregué los navíos.
Stannis nunca se rinde. Nunca.
- Ahora él se reagrupará...
- Es un hombre quebrado.
Su flota yace en el fondo
de la Bahía del Aguasnegras.